Yellow Racer — это сюжетная игра о дрэг-рейсинге, где идеальное переключение передач проведет вас по дорогам между городами. Начните с самого скромного старта с одной из стартовых машин, гоняйтесь, быстро учитесь: переключайтесь вовремя, чтобы победить. Победы приносят деньги и позволяют улучшать свой автомобиль! Проходите этапы и сражайтесь с боссами, чтобы открыть новые, более сложные уровни, новые колеса и машины.

Играйте в трёх эпизодах, каждый из которых со своими этапами и боссами. Нажмите «Гонка», чтобы открыть карту из 15 этапов, разбросанных по связанным маршрутам. Каждый пятый этап — это битва с боссом, а каждый этап — небольшой сюжетный поворот.

Чтобы победить, нужно улучшать свой автомобиль в гараже. Мощность, скорость, сцепление с дорогой и вес — ключевые факторы, которые делают вашу езду быстрее. Если чувствуете, что достигли предела, купите новый автомобиль и прокачайте его ещё сильнее.

Играйте в одном из двух режимов: сюжетном или аркадном, выполняйте достижения и, самое главное, получайте удовольствие!

Готовы бросить вызов своему следующему сопернику? Скачайте Yellow Racer прямо сейчас!