A Yellow Racer egy gyorsulási verseny történetmesélés játék, ahol tökéletes váltások kalauzolnak a városok közötti utakon. Kezdj szerényen az egyik induló autóval, menj versenyezni, tanulj gyorsan: válts időben a győzelemhez, a győzelem meghozza a jutalmadat, és fejlesztheted a járgányt! Győzd le a pályákat és a főellenségeket, hogy új, nehezebb szinteket, kerekeket és új autókat oldj fel.

Játssz a történetben három epizóddal, mindegyiknek megvannak a saját pályái és főellenségei. Kattints a Verseny gombra, hogy megnyisd a 15 pályából álló térképet, amely összekapcsolt útvonalakon oszlik meg. Minden 5. pálya egy főellenségek leszámolása, és minden pálya egy rövid történeti ütemet ad, amit élvezhetsz.

A győzelem eléréséhez fejlesztened kell az autódat a garázsban. Az erő, a sebesség, a tapadás és a súly kulcsfontosságú tényezők a gyorsabb utazáshoz. Ha úgy érzed, hogy elérted a határt - vegyél egy új autót, és fejleszd még tovább.

Játssz a két mód egyikével: történet vagy árkád, teljesíts achievementeket, és ami a legfontosabb, érezd jól magad!

Készen állsz, hogy kihívd a következő ellenfeledet? Töltsd le most a Yellow Racer játékot!