Yellow Racerは、完璧なシフトチェンジで街と街の間の道路を駆け抜けるドラッグレースストーリーゲームです。スタート車両からスタートし、レースに挑み、素早く習得しましょう。タイミングよくシフトチェンジして勝利を掴み、勝利で報酬を獲得し、マシンをアップグレードしましょう！ステージとボスをクリアして、より難易度の高いレベル、ホイール、そして新しいマシンをアンロックしましょう。

3つのエピソードからなるストーリーをプレイしましょう。各エピソードには独自のステージとボスが登場します。「レース」をクリックすると、繋がったルートに分かれた15のステージのマップが開きます。5ステージ目ごとにボスとの対決があり、各ステージには短いストーリーが用意されています。

勝利を掴むには、ガレージでマシンをアップグレードする必要があります。パワー、スピード、グリップ、そして重量は、マシンを速くするための重要な要素です。限界を感じたら、新しいマシンを購入してさらにアップグレードしましょう。

ストーリーモードとアーケードモードの2つのモードからプレイし、実績を達成して、そして何よりも楽しんでください！

次のライバルに挑戦する準備はできましたか？今すぐYellow Racerをダウンロードしましょう！